6668	Мы посетили этот замечательный ресторанчик поздним вечером, ближе к полуночи, когда уже нигде не кормили по-настоящему. Несмотря на плохую погоду, мы пытались показать приехавшим в гости родственникам (молодоженам) все красоты нашего города, включая белые ночи. "Квартиру №55" выбрали из-за расположения и графика работы, ну и отзывы неплохие. Часто проезжали мимо, и вот выдался повод зайти. Накормили и напоили нас в эту холодную ночь замечательно вкусно. Не хочется употреблять слова сервис, обслуживание, т.к. нас не "обслуживали", а радушно встречали, очень по-домашнему. Помогли с заказом, посоветовали хорошее и недорогое вино. Правда, заказ принесли не быстро, хотя кроме нас в ресторане было занято всего 2 столика и там уже люди давно сидели, пили чай. Салаты готовили минут 20, потом еще ждали горячее. Мы скоротали время за бутылочкой вина. Гостям очень понравились пожарские котлеты и тушеная телятина. Я брала буженину на гриле - это восторг! Салаты были сытные и довольно вкусные, но как-то не запомнились. Порции не огромные, но и не маленькие, мы наелись и не решились еще взять по десерту, хотя официант очень советовал и хвалил их десерты. Так что, у нас есть повод придти в квартиру еще раз! Хочу сказать большое спасибо "ночному персоналу" ресторана, который сделал наш поздний ужин таким приятным!
32856	Сегодня мы всей семьей посетили ресторан Марчеллис. Были впервые, остались довольны, кухня и обслуживание превзошли наши ожидание, не везде встречают так, как будто мы пришли в гости к друзьям)))) Пришли покушать около 16 часов, народу полный зал, стол не заказывали, поэтому пришлось сесть очень близко к двери, но так как у нас маленькие дети, переживали что детей продует. Девушка-администратор вошла в положение, и моментально решила вопрос (уже через пару минут мы расположились в центре зала на мягких диванах) и тут же сама приняла заказ. Обстановка в ресторане вообще очень приятная и домашняя, грязные тарелки исчезали со стола незаметно, весь персонал приятные и улыбчивые ребята. По кухне: очень понравился палтус со шпинатом, такого нежного палтуса мы нигде не встречали, впечатлил салат из запеченых овощей)) в основном все порадовало, ушли довольные и сытые. А еще, мы не стали заказывать десерты, т. к. наш ужин получился довольно сытным, но, приятно удивились, когда нас угостили вкусняшками в маленьких рюмочках, (по-моему панакота). Теперь мы частые гости в этом заведении, все семейные праздники будем отмечать в Марчеллисе. Ребята, так держать, спасибо большое. P. S.: не могу не отметить трепетного отношения к детям в этом ресторане, моим малышам там настолько понравилось, еле увели домой))))
29395	Ресторан очень хороший!!! С ним у меня связано очень трепеиное и важное событие...в этом ресторане мне мой будущий муж сделал предложение (кстати, свадьба через неделю и мы будем отмечать ее только там). Кухня замечательная, обслуживание на 10.Не пришлось ждать меню, как это обычно бывает в некоторых ресторанах. Мы сели, заказали грузинские блюда, шампанское, через минут 5 нам принесли самое вкусное шампанское, которое я пила в жизни. .... Заказ тоже не пришлось ждать очень долго, минут 20, нормально. Мы кушали, кушали, и никак не могли насладиться едой, она была такой вкусной, необычной, т.к. я была первый раз в грузинском ресторане. Там спокойно, музыка такая спокойная и восточная...))) Правда не помню живая ли она была, вроде, нет. Мы были там днем, а вечером там я это точно знаю, что намечалась какая-то программа. Мне очень понравилось!!!! Если Вы ищите ресторан для какого-либо важного события, можете смело идти в "ТБИЛИСО"!!! Если не понравитсяЯ, можете меня исбить...:-))))
11421	Была в этом ресторане только однажды, но с удовольствием схожу еще раз. Ужинали с сестрой на 2 этаже. Отличное обслуживание, все приносили-уносили быстро и вежливо. Очень понравился выбор в меню, долго не могли решить что заказать из-за большого разнообразия блюд. Все было очень вкусно, к кухне нет никаких нареканий. Ближе к концу нашего ужина пришли музыканты. Очень понравилась их музыка. Красиво, но ненавязчиво. в общем, ресторан отличный. С удовольствием схожу еще не один раз!
18780	Доброго времени Вам!!! Если Вы хотите съесть большой ролл который даже не сможет поместиться в рот, то Вам сюда. Здесь чудесные роллы, а так же есть и большой выбор других блюд европейской кухни. Таких роллов как в этом кафе я не встречал больше ни где, езжу сюда специально из другого конца города, но это оправдывает, в целом заведение не плохое примерно год назад без заказа столика мест было не найти и это даже по будним дням, сейчас места практически всегда есть, а летом ещё и помогает веранда. По ценам могу сказать так если поесть и роллы и ещё какое-нибудь блюдо,десерт, холодные напитки то получиться 1450-1750р с человека, но столько еды не каждый может съесть поэтому оринтироваться на большой аппетит, а так может и 750 р. хватить вполне. Посещаю это место уже в течении двух лет качество еды и обслуживания не меняется а постоянство признак професссионализма.
8555	Выбрали это место для начала празднования с коллективом из 13 человек годовщины выпуска. Могу с уверенностью сказать, что кухня в этом заведении одна из лучших среди тех, которые мы посещали (а таких довольно много). Заказывали много блюд, в частности я попробовал пасту, название которой мне не удалось запомнить к сожалению, зато великолепный вкус запомнится надолго. Порции большие, так что набирать сразу много не стоит. От всех блюд коллеги были в восторге. Только бифштекс не порадовал, он не был похож на всем знакомый нам бифштекс. Но, думаю, это дело привычки. Все единодушно сошлись на том, что в этом заведении самое лучшее домашнее мороженое! Так что любителям десертов советуем его попробовать. Вы точно останетесь довольны. Официантки очень приветливы. Приносят и уносят все моментально, хотя их не видно в поле зрения. Блюда подаются после заказа очень быстро, нам принесли уже через 5-7 минут. Так что для обеденного перерыва тоже очень хорошее место. Интерьер тоже уютный, есть выбор столиков на различное количество персон. Насколько я понял, заведение уже очень популярно, так что заранее стоит бронировать стол. Это к тому же бесплатно.
26330	В пятницу 8 числа с друзьями проходили мимо ресторана у видели большую вывеску и решили зайти посмотреть открытие олимпиады. Были приятно удивлены простатой интерьера, качеством кухни(спасибо огромное шеф повару),огромный выбор закусок к пиву. Особенно понравились "перчики халапена" (кажется так называлось это бесподобное блюдо),умеренные цены, большие порции. Немного ресторанов в городе, где можно так вкусно итак не дорого покушать!!!! Приятно удивил обслуживающий персонал. Девушка, которая нас обслуживала, с редким именем Антонина, хорошо разбирается в предсталенной рестораном еде и умело порекомендовала нам разные закуски. А какое пиво!!! Их около 10 сортов на любой вкус. бармен стал нам просто другом. На любой вопрос о пиве он умело подобрал каждому из нас пиво по вкусу. Всё было замечательно в этом пивном баре!!!! Всем Гроссенштрассе!!!!!!!!!!!!!!!!!
12341	Ходила туда вчера. Интерьер необычный, привлекает. А в самом кафе было очень холодно, хотя у них есть конди, они их включили на тепло, только когда мы уже настойчиво попросили, но и это не спасло, руки оледенели просто! Из кухни заказывали пиццу, так..... ничего особенного, поесть можно, допинга не было, добавить было нечего =( Хотела еще десерт заказать, так фруктов у них тоже не оказалось(((( Заказали чай, по вкусу был на самый дешевый похож. Официант все время куда-то пропадал, хотя народу вообще не было. Еще что не понравилось, так это то, что повара прямо через все кафе ходят, туда-сюда. В общем - я не в восторге от этого заведения, туда больше не пойду.
26887	До недавнего времени регулярно с коллегами посещали это заведение. Но в последнее время и кухня и обслуживание ухудшились: то суши были настолько солеными, что есть их было невозможно, то пирожок к первому блюду был подан после того, как само первое было съедено. А сегодня заказали кулеш. Блюдо из рядового меню, без изысков. Через 20 минут ожидания спросили официантку Любовь о том, скоро ли будет подан суп. Ответ - через 3-5 минут. Прошло еще 10. Отказались от супа и попросили книгу отзывов. Книгу принесли довольно быстро, а еще через 5 минут - суп, кушать который уже не было желания. Попросили подойти к нам или управляющего или другого администратора. Через пять минут подошла девушка, которая не представившись спросила о наших претензиях. На наше замечание о том, что порцию супа мы были вынуждены ждать около получаса, последовало не извинение, а фраза о том, что много клиентов. Для ресторана такого уровня не допустимо, чтобы расхлябанность и неисполнительность персонала сказывались на общем впечатлении о заведении.
30148	Заходили в субботу в 5 вечера в начале декабря. Разумеется было много народу. Заказ ждали час,то есть даже салаты нам принесли только через час,почему-то вместе с горячим. За соседним столиком перепутали заказ и после часа ожидания люди получили совсем не то,что хотели. Паста,ризотто...были неплохи. В принципе ничего выдающегося,но мы ничего и не ожидали, просто зашли пообедать. Не понравилось долгое ожидание и какая то отчужденность официанта,который просто ушел на улицу посидеть на скамеечке...в то время как мы хотели расплатиться.Посидел минут 10,поболтал с кем-то и наконец таки пришел к нам,но с таким видом типа че?не подождать что ли...вежливости и желания обслуживать гостей я у него не заметила. Уютно,тесно,с сервисом нам не повезло. Супчики вкусные. Загляну туда еще на чаек и десерт,если буду идти мимо.
23369	Сегодня с мужем побывали в этом ресторанчике.Слышали много лестного - вот и решили сами убедиться . Впечатления остались очень дажи хорошие. Встретили нас радушно,показали залы,в итоге мы выбрали столик на веранде.Народу было немного, обстановка очень уютная и располагающая к долгим посиделкам.Интерьер достаточно простой,но в грузинском стиле,играет приятная музыка.В общем уходить быстро не хочется... Очень повезло с официантом,который очень любезно и оперативно нас обслуживал.Видя некоторые наши затруднения,очень подробно нам рассказал о блюдах,дал свои рекомендации относительно выбора блюд.Заказ был выполнен очень быстро,ждали не больше 15 минут. Что можно сказать о кухне...горячее очень порадовало,особенно вкусно приготовлено мясо-нежное сочное,вкучно приготовлены овощи.Шашлыка из лосося в порции было явно маловато,и практически отсутствовали овощи.Особо не наешься.Салат оказался приправлен слишком острым соусом. Вино оказалось очень дорогим,поэтому пришлось обойтись пивом и довольно вкусным домашним морсом. Выбор блюд достаточно широкий,поэтому думаю,что следующий раз мы попробуем что-нибудь еще.
3202	Зашли на прошлой неделе в Нельсон паб с друзьями попить пива,нас удивило приветствие персонала,настолько доброжелательных людей мы еще не видели!Нас обслуживала официантка Евгения,мы ее знаем еще с другого ресторана,очень хорошая и добрая девушка,всегда подскажет и посоветует,что можно покушать,и что можно выпить.Пили пиво в этом заведении и нам очень понравилось,пиво было свежее.Заказывали пасты,настолько они были вкусные,что мы готовы были заказать и по второй порции,но не смогли,потому что в Нельсон пабе большие и вкусные блюда.Очень понравился интерьер заведения.В общем понравилось все.Кухня вкусная,обслуживание на 100%,а еще хотелось бы попросить персонал,чтобы ребята всегда оставались такими доброжелательными и жизнерадостными.Всем советую посетить Нельсон паб и получить там только хорошие эмоции!!!
1878	Был недавно в этом ресторане с друзьями днем, все очень понравилось. Встретили, предложили выбрать столик, народу было немного, атмосфера приятная. Сразу подошла официантка, с темными волосами, к сожалению имя не запомнил, обслуживание в ресторане отличное, тут ничего не скажешь! На мою просьбу помочь выбрать блюдо, девушка с радостью предложила нам пару салатиков и горячее, готовили все очень быстро и все блюда были обалденно вкусными. Очень рад что приехал сюда, хоть и находится далековато,но я ни разу не пожалел, буду советовать всем своим друзьям это заведение.
19746	отмечали в Караване -сарае день рождение мужа.Сначала планировали праздник в другом месте, но там не оказалось свободных столиков, и поэтому волею судеб оказались в этом ресторане.Интерьер приятный, помещение не большое, но очень уютное. Мы забронировали столик за ширмой у окна, чтобы никто не мешал. Отдельно хочется отметить работу официанта в вопросе обслуживания. Все делал быстро, качественно а главное незаметно!!!! правда один раз вино все таки пролил. Еда: Решили кроме стандартных блюд (шурвы,лепешек ....) заказать большую тарелку казан кабоб. Готовиться оно 1,5 часа но очень вкусно! Вообще все блюда кот. мы заказывали были приготовлены из свежих качественных продуктов.так что подведя итог скажу что там действительно можно вкусно поесть, но когда расплачивались по счету, официант просто не принес обратно сдачу!!!!!!! Видимо он посчитал что 1000 руб сдачи мы решили оставить ему на чай! И даже когда пытались его подозвать, чтобы он собрал нам оставшиеся блюда с собой, лн просто отворачивался и уходил в другой конец зала. Видимо боялся, что начнем деньги отнимать :)) По-моему очень не красиво.
25960	Первые месяцы после открытия просто не могли нарадоваться такому классному местечку. И с друзьями весело посидеть и вдвоем с молодым человеком. Обслуживание было отличное и качество блюд на высоте. Бывали там раза 3 в неделю. Теперь как то все испортилось. Народу стало ужасно много всегда. Сервис упал резко. Последний раз нам даже не вытерли столик после прежних посетителей. Очень часто не бывает того что есть в меню (хотя раньше такого не было) да и качество еды испортилось на мой взгляд. А вот цены остались на прежнем уровне. Вобщем больше не радует это место.
34889	Гуляли в центре с сестрой, измывали от жары в эти прекрасные редкие теплые деньки... Нагуляли аппетит, решили зайти в ресторанчик пообедать. Давно собиралась посетить ресторан Кухню, а тут и недалеко оказались. Уже на пороге почувствовав легкую прохладу кондиционера и услышав приятную музыку, поняли, что сделали правильный выбор! Девушки администраторы вежливые и приятные, уютная атмосфера, ненавящево стильный интерьер, удобные столики, чисто и со вкусом. Меню. Разнообразие блюд, официанты компетентные, назовут ингредиенты, посоветуют что- то в соответствии с вашими предпочтениями в еде. Пообедали замечательно, быстро, сытно и что самое главное- очень вкусно! Потрясающие десерты, я как настоящий ценитель сладкого, ставлю самую высокую оценку. На самом деле можно много расхваливать, но, наверное, каждому стоит самому оценить. Могу смело рекомендовать это место тем, кто хотел бы ты посидеть в приятной атомосфере и получить удовольствие от хороших и качественно приготовленных блюд! Найти минусы всегда можно в любом месте, в какое мы бы не пришли, все зависит и от нашего настроения. Хотя в некоторых местах нашего города они сами себя находят, эти минусы... Здесь объективно - отличное место.
280	Привез в этот ресторан друг - у него там была назначена встреча. Дело было вечером, народу не очень много. Первое, что бросилось в глаза - вежливый персонал. С улыбкой открыли дверь, предложили оставить пальто, быстро принесли меню и также быстро подошли уже спросить заказ, как только я выбрала для себя желаемое (и как они только поняли?). Интерьер ресторана выполнен в приятных светлых тонах, есть удобные (интересные) столики возле стен, Но вот места в центре ресторана немного разочаровывают, т.к. они весьма неуютные. Заказ принесли очень быстро и приготовлено все было качественно и вкусно. Порции средние, блюда хорошо оформлены. Так что от ресторана остались только хорошие впечатления. Спасибо ресторану La Fabrik за приятный вечер!)
34402	У Уже давно знаю это место, почти 2 года - всегда ходил сюда по праздникам, если оказывался рядом с ЦПКиО. За последнее время здесь многое успело измениться - раньше это был просто спокойный ресторанчик хорошей французской кухни , сейчас они стали активнее. Мы попробовали отпраздновать день рождения нашей дочери. Для нас конечно дороговато, но мне всегда нравилось атмосфера этого места и вкусная кухня. Здесь для детей есть свое меню, комната и возможность устроить хорошую веселую программу. Аниматоры были отличными и устроили детям настоящий праздник. Получилось очень хорошо. Еще из моих личных преимуществ - прекрасный выбор вина. Мне давно пора было сказать им большое спасибо. Ценник повыше среднего.
31071	Нормальное заведение, но на мой взгляд, не "великолепное". Во-первых, очень шумно: зал небольшой и когда все разом разговаривают (а посетителей было много), получается такой гул, что не слышно, о чем говорят твои спутники, сидящие напротив и сами столы расположены довольно близко друг к другу. Во-вторых, довольно-таки дорого. В-третьих, обслуживание: было очень неприятно топтаться в центре зала в верхней одежде (все официанты бегали по залу, никто не встретил и не показал где гардероб - он оказался шкафом между туалетами:)), официантка приносила сначала блюда, а потом уже приборы, счет несли довольно долго, когда уходили, девушка из гардероба выдала не все куртки и ушла... мелочи, но из них складывается впечатление. Интерьер и месторасположение ресторана понравились. Кухня неплохая, никаких претензий, попробовала равиоли с трюфелями и рикоттой (380 р.) и крем-суп из тыквы с пармезаном (380 р.) (так получилось, что выбрала самые недорогие блюда из меню:)). Вино красное "домашнее" - 260 рублей/бокал. Чек на 4 девушек с вином получился около 6000.
25753	В апреле отмечала свой ДР в этом ресторане. Все остались очень довольны. Нам повезло - в это время в ресторане было мало посетителей, поэтому официант (хотя, мне кажется, нас обслуживал администратор) был предоставлен только нам. Очень понравилось обслуживание - профессиональное, ненавязчивое, доброжелательное. Помогли с выбором, накрыли стол с холодными закусками. Еда очень вкусная! Шашлык - выше всяческих похвал. Обстановка, интерьер очень уютные. Соотношение цена/качество идеальное!
16761	Были на 8 марта, приятно удивлены и обслуживанием и кухней! Раньше ездили в паб на Стачек, пока совсем не разочаровались(((( Испортилось все! Официанты работают ужасно, не дозовешься, все нужно долго ждать, то что приносили из еды - как в столовой, что-то остывшее, что-то невкусное. Вообщем больше туда не ногой. 8 марта были у друзей и те предложили сходить в "билл-хук" в Купчино. Еще раз скажу, что были удивлены (в хорошем смысле). Интерьер похож на первый паб, довольно уютно: диваны, камин. Народу было много. Нас обслуживал молодой человек, и надо сказать, что обслуживал так что уходить потом не хотели))) С шутками, с хорошим настроением, быстро, вкусно и качественно. Вообщем нам всем очень понравилось, будем постоянными гостями!!! Большое спасибо за такое отличное заведение!
16151	Ресторан интересный. Бываем там достаточно часто и не разу не уходили разочарованные. Интерьер делится на 3 этажа на каждом свой. Первый мне не нравится. Почему-то не оставляет ощущение столовой(хотя по сути это не так)Стулья не удобные. Много столов в центре. Нет ощущения уюта. Третий, как я понимаю, в основном для банкетов... тоже ничего особенного. А вот второй этаж очень уютный. Диванчики...Приглушенный свет... и все такое. Меню достаточно разнообразное. Очень нравится цезарь с лососем.(очень свежий, хрустящий и главное с очень мало соленой рыбой) Говядина по-дижонски. Приносят прямо на сковородке запеченная под сыром и помидорами. Очень вкусно. Десерты очень хороши!!! Фроузен парфе просто восторг! Обслуживание очень хорошее. Бывает конечно что-нибудь «накосячат»...но в этом случае приносят какой-нибудь комплимент.(так было дважды)Цены чуть выше среднего. Ресторан как нельзя лучше подходит как для романтического ужина ,так и для празднования например дня рождения. Обязательно вернемся туда ещё.
37070	приехали к друзьям в Питер из Москвы на Новый Год 2013 , которые повели нас в это заведение. Все очень понравилось: кухня, интерьер,еда , да и чек на шестерых человек с алкоголем порадовал :) Очень уютное место , только вот площадь ресторана небольшая, что есть небольшой минус,может оказаться,что свободных мест не будет! а так все замечательно
15567	Здравствуйте. Пишу о ресторанах отзывы не часто и только плохие, хорошее впечатление отмечаю чаевыми и благодарностью непосредственно в ресторане. Так вот. Зашли мы туда с компанией из 7 человек, двое из которых дети. Было занято где-то 20 % столов, но на просьбу принести еще одно меню, ответили, что нет свободных(((( кто-то видно читал сразу два?) Воспользовались мы на свою голову их предложением на пасту и суши. Паста представляла из себя разбухшие макароны с непонятным соусом, а суши....суши были вкусные, но готовились они ровно 1 час 20 минут (это как я уже писала при фактически пустом ресторане). Официантка объяснила задержку именно большим объемом заказов, и после замечаний вообще перестала к нам подходить. Несколько раз спрошенные горячие полотенца, так и не были принесены. Жалобную книгу мне тоже не дали (видимо в ней нет свободных листов). Все могло бы быть неплохо: месторасположение, интерьер, кухня, но организация работы ужасна, просто непонятно кто занимается этим. И не организуйте никакие акции, если у вас один повар и он не способен обслужить сразу АЖ 4 столика! А девушка официантка видя, что с нами дети, могла бы предупредить, что средний срок ожидания еды 1-1,5 часа!!!!!!! Думаю такое заведение постигнет участь предшественникОВ.
18372	Ресторанчик очень милый.бывала там не раз!Готовят очень вкусно,и очень большие порции.Одним салатом я вполне наелась,еле на суп хватило.обслуживание шикарное!Особенно хорошая официантка Алёна,милая,добрая,приветливая и всегда поможет с выбором!Повара отличные готовят на ура.Особенно мне понравился шашлык из курицы и салат "Розана" всем советую попробовать.На самом деле в 12 закрывается только кухня,а бар работает до последнего клиента!Всем советую туда сходить.
5928	Добрый день! Часто ходим с молодым человеком и друзьями в Тан Жен. Первый раз попали туда случайно этим летом, по рекомендации коллег с работы. Понравилось все. Интерьер конечно оооочень демократичный, но какая по сути разница, если кухня отличная. Всегда заказываем салат из свиных ушей, часто берем утку и баклажаны. В последний раз заказали лапшу с креветками - так себе (на мой субъективный взгляд). Народу в ресторанчике на В.О. обычно много, официантки очень приветливые и всегда подскажут и посоветуют. Всегда в зале хотя бы один столик занят китайцами (которые там частые гости), что еще раз говорит о том, что кухня действительно соответствует уровню национальных блюд в поднебесной. В общем, если хотите хорошо провести время, вкусно, сытно и достаточно бюджетно (по сравнению даже с суши барами) покушать - идите в Тан Жен!
36126	Никогда до этого не писал отзывы, но эмоции переполняют. Пришлось специально зарегистрироваться. 13 апреля у нас был банкет в "Старом Пловдиве". Не могу не написать отзыв, поскольку до сих пор нахожусь под впечатлением от посещения этого места. На банкете были люди разного возраста и не было ни одного, кому бы не понравилось что-либо. Замечательно всё: и помещение(сидели в центральном зале второго этажа) и кухня, и внешний вид стола. Но больше всего порадовали сотрудники - администратор, которая помогла грамотно составить заказ, а так же официант Мария, работа которой выше всяких похвал.Приветливая,улыбчивая,все приносила и уносила вовремя,спрашивала все ли нравится,советовала по до заказам. Ранее я был во многих ресторанах, но обслуживание в этом - на высшем уровне. Спасибо коллективу! Непременно посетим вас ещё и будем советовать ваш ресторан нашим друзьям.
20397	Первый раз заглянули в Набережную и остались ОЧЕНЬ довольны проведенным вечером!!! не было ни одного негативного момента, что редко бывает! =) Ресторан огромный!! но при этом очень уютный и действительно МНОГО места! столики не стоят впритык, думаю, даже при большом количестве народа посетители не чувствуют себя селедками в бочке (мы были во вторник, было совсем просторно). Местное пиво понравилось сразу))) попробовали почти все! Малиновое "Аптекарское" - очень оригинально! Обслуживание замечательное! все вовремя, напитки - практически моментально! милая девушка Анна нам все рассказала и дала дельные советы по меню, четко и быстро. Было очень приятно пообщаться с ней, спасибо! Салаты вкусные, свинина с сыром Фета, фисташками и грибным соусом - это просто восторг!!! Паста с морепродуктами в пергаменте - очень оригинально, шикарный томатный соус, тонкий вкус, веточки тимьяна - очень пикантно! Хочу сказать, что в меню очень много оригинальных блюд, и в Набережную определенно стоит ходить за свежими кулинарными впечатлениями! Мы обязательно придем туда снова и, безусловно, будем рекомендовать это место своим друзьям!
9878	Пришли в данное заведение 4 июня 2014 года покушать шашлык... Заказали из говядины и свинины. Сидели ждали заказ минут 30, потом к нам подошел человек "на кочерге" и сказал, что он очень извиняется и что шашлык скоро принесут...через минут 10 нам принесли холодное мясо ( причем что мы взяли 2 разных)...Когда мы сказали, что шашлык холодный перед нами снова извинился все тот же мужчина и предложил его подогреть... на вкус он был просто отстой (мой муж половину просто не съел, хотя обычно есть все, что не приколочено)... Это единственное заведение, в котором мы не оставили на чай за последние 5 лет! Никому не посоветую еду из данного заведения. Хотя счет нам принесли за минуту.
